gledamo kako šifrirati
vanjski ili izmjenjivi uređaj tako da ako
stavite svoje osobne datoteke na nju kao a
backup ne morate brinuti ako
netko ga ukrade ili nešto očito
želite imati zalihost, ali ja jesam
ovdje se govori o aspektu privatnosti
i to je ono o čemu govorimo
stavljajući ga u svoje računalo i
biti u mogućnosti pristupiti vašim privatnim datotekama
želimo napraviti daleko sa da korištenjem
šifriranje ćemo to raditi
u cijelosti preko Linux terminala tako
za večerašnju demonstraciju koju imam
jednostavno ovo u redu
to je putnik podataka za Kingston 16
Gigabajt USB flash pogon hej hej mislim
radi da želite baciti neke datoteke
i zadržati sigurnosnu kopiju onih potrebnih
datoteke prije svega što backup a
sigurnosna kopija je viška vaših kopija
Dobro je da ima hrpu lijepih
slike moje djece na mom računalu
nisu podupirači ako ih premjestim na ovo
baš zato što je to sada jedina kopija
pravo da su podupirači ako ste se preselili
u dvije od onih koje poznajete, ali
poželjno je da ih kopiem dopusti mi
suvišne kopije, tako da ako je ovo
uništi se, izgubi ili ukrade ili
bez obzira na to što znate USB
flash diskovi kažu da smijeh toliko
koristite tako da pazite da imate
zalihost i kopije i nešto
izvan mjesta, tako da ako postoji požar ili
Nešto slično onome što su otišli nema
ostavite ove stvari uključene u vašu
jer onda, ako dobijete hit a
strujni udar i vaše računalo dobiva metak
pogodite što je tako povezano
u USB port tako dobro da su oni pravedni
vrste savjeta koji nemaju ništa
učiniti s enkripcijom, ali večeras smo
ići će na to kako to šifrirati
Spojit ću ovo na svoje računalo
ovdje i vidimo što se ovdje događa
idi tako da samo stavim ovo u moju
laptop i bez aplikacija za otvaranje
ali tamo je na mojoj radnoj površini idem
samo dvostruko kliknuti na nju, a vi ćete
vidi da imam najveću tajnu milju
tamo i unutar te top tajne datoteke
Imam nešto što bi moglo biti tajno
sve u redu tako da sada proces koji
večeras ćemo upotrijebiti u cijelosti
destruktivno pa ćemo biti
počevši s pogonom koji nema ništa
na tome u biti imajući na umu
ako ste već dobili podatke o tome
Vozite ga trebate premjestiti na više
redundantno skladištenje kako bismo sada mogli
šifrirajte ovo tako da prednosti za
šifriranje ovog datotečnog sustava u suštini
morate znati lozinku u
kako bi mu pristupili tako da je prednost tada
naravno da ako netko dobije čekanje
onog podatkovnog pogona na koji ne idu
moći otvoriti datoteke, ali ćete
biti i nismo pojedinačno šifrirani
datoteke i vlasništvo ih dešifrirati ne
postavljamo je tako da samo
jednostavno unesite lozinku kako bi se
montirati ga i onda ga jednostavno pristupiti
kao i svi drugi USB pogoni spremni smo dobiti
u to je li sve u redu idemo donijeti
ovdje naš Linux terminal ovdje koristim
zahvaljujući Ma Tei ovo će raditi na bilo kojem
okus Linux i slijedit ćemo
znate korake koji su generički za bilo koji
operativni sustav debian derivata
tako da je dobro za debian , naravno, ja
potrebno je blagodat da kao blagodat za Matei ili
boon - Kubuntu ili bilo što drugo
koji se temelji na znanju debian i ima
apt-get da je rekao koraci će raditi
samo dobro ako želite koristiti i yum
ti si idući u morati zamijeniti nekim
naredbe sve u redu tako da s tim
pogon priključen na sat što se događa kada
Idem LS slash dev SD zvijezda vidite kako
Imam SD a i SD B, tako da jest
dva tvrdog diska na koja je trenutno povezana
moje računalo ako isključim taj pogon
Moje računalo u redu jer nije
montiran tako da mogu to učiniti sada i onda učiniti
istu naredbu ćete primijetiti da ne
imaju DB više pravo tako sigurno reći I
znači stvarno jeftini i prljavi trik na
saznajte što je zadatak pogona
ali hej to je DB točno tamo, pa kada
Uključit ću je ako mogu pronaći USB
luka tamo idemo
Pomozi mi ovdje, u redu , poništit ću
out GUI stvari učiniti LS opet i
vidjet ćete da je STD u postojanju sada ključ
point here ovdje šifriramo particiju
na ovom pogonu tako da ne cijeli pogon ne
pogon kao u uređaju ako to učinite
šifrirati uređaj tako da kosa
SPB nećeš moći
Pristupite tome što nećete moći
montirati ga i zaglavlja će biti
zabrljati možete popraviti to brisanjem
sve i postavljanje natrag na
unformatted u G dio uređivanje ili nešto
poput onog ili F diska, ali idemo
uštedite nevolju samo što vam kažem
Od šišmiša moramo imati a
već particiju za ovaj disk
ima SD b1 pa znamo da je to u
činjenica da je particija, ali ako nemate
particijsku tablicu na disku možete
stvorite jednu s omiljenom particijom
urednik poput G Part II D tako da je prvi
stvar koju trebate učiniti je postati put u
Ubuntu ću upisati sudo su i
unesite svoju lozinku u Debianu
upišite su i pritisnite enter i to se osjeća
su za one od vas koji su pravedni
slušajući tako sad kad sam ja korijenski
idući u tip apt-get ažurirati da samo
jednostavno preuzima sve najnovije pakete
iz spremišta tako da sve
instalirati će biti najnoviji i
najveći onda ću ići apt-get
instalirajte i trebamo to posebno
paket koji će nam omogućiti da to učinimo
to ćemo upisati postavljanje kripti i
zatim pritisnite ulazeći u moj posebni sustav
instaliran je već instaliran kripti
vidjeti ovu postavku kripte već ima
najnoviju verziju u ubuntu kako biste mogli pokrenuti
da naredba samo pobrinite se da ste
dobio najnoviju verziju i bit ćeš
dobar to ići tako par koraka ovdje
Prije svega moramo zapravo čine
voziti s pregradom koju bih trebao reći
šifrirani ćemo koristiti ono što je
zove Lukina lu KS i to je sve učinjeno
kroz postavljanje kripte i lijepo i jednostavno
ako slijedite ove korake kako bismo znali
da imamo dev / s DB 1 tako da je ono što
želimo zapravo šifrirati tako
naredbu da to učini znajući to
je kriptiranje postava - - Ja ću učiniti
prije svega verbalno, tako da mogu vidjeti
izlaz ovdje, onda ću ići - -
provjeriti - prolazni izraz što to radi
govori sustavu da me pitaju za
lozinku dvaput samo u slučaju da sam tipkovnica
jer ne želiš to riješiti
i onda ćemo koristiti 512 bita
Lukeov oblik i to je glavni grad F i
tada je sam uređaj vrlo jako
pažljivo ovdje dev i
db1 i kažem da budite oprezni jer je to
u potpunosti destruktivno će se brisati
sve što je na tom disku i šifriranje
na toj podjeli trebam reći, pa ako
slučajno ste stavili SD a 1 i to je
vaš glavni tvrdi disk možete uništiti
Cijelo vaše dobro smo dobro
i to je mjesto gdje sigurnosne kopije dolaze u tako
idemo udariti na taj i to
kaže da me upozorava baš kao što Robbie radi
hej si siguran da želiš to učiniti
trebate upisati velika slova da provjerite jeste li
pročitajte da je neopozivo da dovoljno
da kaže da velika već, ali objesiti
mala slova dobro to čini tako da ti
zapravo morati razmišljati o tome
U redu, unesite svoju lozinku
Ovdje ćete unijeti zaporku za upotrebu
i onda tu provjeravam zaporku
koja traži drugi put i sada
ne može formatirati u redu , još uvijek je u upotrebi
budimo sigurni da to nije u upotrebi
Pogledajmo što to uzrokuje
montiran na blagodat tako da mogu to izbaciti
sada mogu i ako je montiran jer
Stvarno vas želim ovo naučiti u
terminal, neka se vrti i možemo vidjeti
i sada možemo ići na gori, a zatim cijev
grep i idemo na SD b1 ovo je
bolji način za to i UCSD b1
montiran na kosu rešetke Ravi / USB
16 gigabajta, pa da vidimo mogu li
odvojiti to silom odavde
idući kopirati to u moju međuspremnik ako ja
možda nećete moći to učiniti ako
ti si u istinskom terminalu pa idem
ići na brdo, a zatim zalijepiti da je u
i to je sve u redu tako da sad moram biti
mogu pokrenuti tu naredbu jer ako jesam
pokrenuti taj grep opet primijetiti da je ne
duže montiran na moj sustav datoteka u redu tako
Lijepo je imati te male probleme smisliti
tako da ti mogu pokazati što se dogodilo
što učiniti ako ako ga susresti u redu tako
onda sam samo pokazivač DUP da se stvori
tu naredbu i onda ću tipiti
Da unijeti zaporku opet moram
vrsta početka ovdje i ovdje idemo
neće nam donijeti puno vremena
u redu, tako da je Disk sada
kodiran
nema ništa na njoj nema datoteke
sustav nije spreman za bilo što
ne možemo čak ni montirati ono što nam je potrebno
učiniti je da moramo u stvari ga montirati pomoću
prvi kripto-kriptografski sustav
od svega želim potvrditi da je radio
Znam da je to učinio, ali samo da radimo
Postavljanje kriptiranja i onda ćemo to učiniti
ono što se zove Luka
izbaci i opet uključuje glavni D
a zatim dev stb-1 sada, ako su stvari otišle
dobro ćete vidjeti ključni utor 0
omogućeno to znači da je moja lozinka
sada pohranjeni u zaglavljima tog pogona
ako napravim Lukeov odlagalište na SP a1, to ćeš
primijetite da dev SDA 1 nije važeći
Lukeov uređaj nije šifriran pa ja
može vidjeti da SB b1 je šifriran da ima a
es sha-256 i to je sve postavljeno 512 bita
to je dobro ići tako sada sljedeći korak je
zapravo otvori taj uređaj i trebamo
učinite to putem naravno dešifriranja
sustav pa ću samo skočiti
znaš što ću stvoriti kako
što je riječ mapper u potrazi za
riječi i ovo mi je klinac
ide na stvaranje mapera na ovom pogonu
pa sad kad je šifrirana, ne možemo
duže samo montirati SD biti 1 pravo jer
to je šifrirano moramo stvoriti a
mapera kako bismo ga mogli montirati
dešifrirati Napper u redu, slijedim
Da, isprobajmo ga u vrsti testa
Slučaj nećemo postaviti kriptu
kartica ili nešto još samo tako da idemo
da ide kripti Postavljanje Luc je otvoren s
kapitala o iznenaditi, a zatim dev trzaj
SBB 1 i mi ćemo to nazvati
Želite li ga nazvati se upisati
unesite zaporku za dev slash s DB
1 jer postoji jedan ako ga unesete
ispravno je stvorio mapper tako
sada, ako idem LS dev mapper trebam sada
pogledajte jedan koji se zove sigurnosna kopija
vidi da mm-hmm tako da sada mogu početi koristiti
da tako gledaj ovo razmišljanje o tome
mapper kao sada moja dešifrirana inačica
particija ja mogu formatirati u redu tako
sada je vrijeme da ovo napravimo
stvar u nešto što je korisno što
se događa pokušavajući napraviti show ovdje
soba u drugom dijelu tijela Jakarta
Da, mislim na mrkvu koju pokušavam napraviti
Prezentacija ovdje chat soba je sve kao
ovdje je ok, sada 9 godina
oh, jer ću se okrenuti Luke
Linden kaže da ćemo napraviti neki magarac
izgleda glupo ne, ne misliš o Luki
i trebalo bi preživjeti sranje
Radim da je Luke bilo japanski
Brat koji ovdje umire, dobro si dobio
Balu batrljak, ali pokušavam ne smijati
O, moju dobrotu plačem
koliko Luke promatra ovaj isječak
komentar ispod
Oh, dok ih gledate na palcu
na rubu na jetra
oh moje dobro oko koje znaš mogu normalno
dati znatnu si ove stvari i
zadržao si rezanje natrag na mikrofon i ja sam
kao da pokušavam ne umrijeti, a ja samo ja
nije mogao to učiniti
Oh Lyndon si strašna
Volim što sam tako sretna od Hoffmana
u tom trenutku ću morati učiniti drugu
glazba uživo kako bi pokazala da si
Redovito radite pilić gospodine me ubija
oh moj gosh oh ovo je pravi show ovo
nije čak i bloopers su
oh wow oh Bože Plačem
ljudi iz chat sobe plakali su vas
ispričavam se, ne upravo učite
Mislim, Luke, dobro smo spremni
definitivno nije spremna napraviti datoteku
sustav razumijemo gdje se nalazimo
stvorili ste mapper koji je
u osnovi ono što bi inače bilo
naš slash dev slash jne-1
nije bilo ispravno kriptirano
maper tako da sada možemo formatirati u redu
tako da idemo ići kao FS
normalno bi
dot ext3 u redu, jer to je ono što jesam
ide to stvoriti kao slash dev koso
mapper slash backup u redu tako da je sada
će mi reći sve u redu to je samo
radeći to radiš to će uzeti a
malo više vremena znate jedan od
stvari koje sam uvijek ljutila
malo o terminalnom sustavu
tako da nikada ne dobijete taj postotak
kao da samo sjedi tamo i to je
razmišljati o tome kao što pogledate kroz prozor
postotak trake i to će reći
znaš da znam da je kao da sam
10% lijevo 200 sati da za minutu I
znaju, ali samo nešto za referencu
kao što sam učinio ažuriranje na moj sustav
ostali jezici čekam ga čekajući
dođe do točke gdje idete
tako da moj sustav slobodno da yeah you know so
ako mislite da bi moglo imati zamrznuo oh
postoji nešto što možete učiniti, pokazala je Robbie
ovo ako me nešto provjerava
Ja ću biti ovdje - ja - će objasniti
ono što možete učiniti je ono što radite
nazovite Robbie, ne, ne podigni drugu
terminalni prozor Jeff i tip IO na vrhu
pogledajte što koristi vašu i / o vašu
ulazi i izlazi primijetiti da nisam super
korisnik tako da sudo IO top umjesto i to je
će mi pokazati što trenutno koristi
moj redu Val Culex vidite vrhu jednog je
napraviti i to će doći i otići, ali
izraditi FS ext3 pravo i to to radi
i koristi moje oči, vidite to
popping up svaki sada i opet, tako da
govori mi da je još uvijek FS ext3 je
radeći stvari s ja dovoljno tako da
pada na vrh
u redu, gdje je točno od moje
usta koja odgovaraju vašem znanju
taj problem zapravo radi
bilo da znate savršen sada
znamo i imamo veliko vrijeme
večeras učiti o tome kako kriptirati
ovaj USB bljesak voziti sada je sve to učinio
i vidjet ćete da je to jednostavno
vratio se na upit pa sad Jeff
ako upišem sudo ne trebam pseudo
jer ja sam put sada, ali ako to učinim
Ja dugujem glavnu notu koja čini FS ext3 nije
više će se pojaviti tamo jer
ono što sam završio pravo to ne radi
sve više i tako je i / o
upotrijebljena je za tu aplikaciju
tako da sada imamo taj pogon šifriran i
formatirana kao ext3 ćemo ga dovesti u
naš GUI jer to može biti razlog zašto
mi ćemo pristupiti tome kretanju
naprijed neka je to od nule u redu
bez softvera Upravo sam ga ubrizgavao
i vratit ćemo ga natrag u vidjeti
što se ponekad događa
zapamtiti lozinku tako da sve pravo klik
na tome
to je ono što tražimo za ulazak
lozinku za napraviti ono što otključava glasnoću
tako da primijetite da ga ne mogu ni pristupiti
osim ako znam lozinku koju idem
upišite nekakvu gubicu i idemo
zaboravite zaporku odmah i
spojite i primijetit ćete da ste dobili neke
O otišao nigdje, a onda kaže pogrešku
otključavanje dev slash itd -1 bez ključa
dostupna s ovom zaporkom
slučajno je to ista pogreška
poruku koju ćete primiti ako
slučajno ste izradili glasnoću
na uređaju tako da je DB prema DB način tako
imajte to na umu, ako vidite da
poruka o pogrešci i znate da imate
lozinka pravo možda je to učinio na
blok uređaj, a ne
particija pa pokušajmo sa stvarnim
lozinka ću ponovno kliknuti na nju
i ovdje upisujem svoju lozinku i ja jesam
idući u zaboraviti lozinku odmah
jer ne želim moje računalo
zapamti da može
jesam li upisala ispravno
tamo idemo , upravo smo ga upisali prvi
tako da sada imam potpuno prazno
ext3 datotečni sustav pa ćete to vidjeti
sada je dostupan na ovom računalu pa dalje
epizoda sljedećeg tjedna ćemo učiti
još par stvari da ćemo
sada saznajte jer je datoteka samo za čitanje
sustav nemam pristup tome kao to
korisnik nije samo za čitanje, oprosti što je to
u vlasništvu roota tako da samo root može pisati
na datotečni sustav koji želimo napraviti
tako da naš korisnik zapravo može pristupiti
da ćemo voziti da to vidimo
sljedeći tjedan i da ćemo pogledati kako
kako bi to učinio kako bi moje računalo i moje
samo računalo može otvoriti taj pogon
bez lozinke u bilo kojem trenutku to pop da u
u redu i govorim ne samo ne samo
iz GUI-a, pa naravno mogu reći
sjetite se zauvijek sigurni da je GUI Ja
žele razmišljati o stvarima poput poslužitelja
gdje imam samo SSH pristup, na primjer
ili imam samo terminal koji nemam
GUI pa kako ćemo to učiniti
saznajte više o stvaranju kartice kripti koje smo
idući u naučiti kako se zapravo montirati
taj uređaj putem našeg FS kartice i
automatski ga dešifrira pomoću ključa
tako da će se sve dogoditi sljedeće
tjedan na epizodi 506 pa ako ste uživali
učenje o tome kako stvoriti ovaj volumen
mi ćemo naučiti kako to uzeti jedan
korak dalje i izraditi ga u
backpack backup set tako da možemo
počnite bacati naše datoteke na njega i onda
kad ga izbacimo, to više ne ide
biti dostupna na drugim računalima cool
sada u čavrljini to kaže
Luke podržava osam utora za šifru
to je točno
tako da možete imati više izraza za izradu prijevoda I
znam što radiš. Znam što ti
Samo se oslanjajem na ono što se nalazi u sobi
što u redu znam da znam znam što
foo radi Oh, što sam ja što sam učinio
ne, ali se crvi ne Jeff nema Jeffa kriptu
postavljanje Lukeovog osoblja za odlaganje stb-1 i sad ja
može vam pokazati da imamo osam ključeva
utori
ti si točno volim svoj sjeni avionom
Volim povik tu smo mi toliko posla
učinio sam prilično dobro kapetan da
najsmješnije šifriranje tutorial na youtube
danas
[Glazba, muzika]
[Pljesak]